# SWEA Algorithm Study



- ### 21.10.08

  | number | Title | difficulty | etc  |
  | ------ | ----- | ---------- | ---- |
  |        |       |            |      |

  



- ### 21.09.29

| number |       title        | difficulty |   etc   |
| :----: | :----------------: | :--------: | :-----: |
|  5515  | 2016년 요일 맞추기 |     D3     |         |
| 12221  |      구구단2       |     D3     |         |
|  5162  | 두가지 빵의 딜레마 |     D3     |         |
|  3316  | 동아리실 관리하기  |     D4     | not yet |
|  3347  |  올림픽 종목 투표  |     D4     |         |
|  6692  | 다솔이의 월급 상자 |     D3     | not yet |



- ### 21.09.24


| number |          title          | difficulty |     etc      |
| :----: | :---------------------: | :--------: | :----------: |
|  4466  |   최대 성적표 만들기    |     D3     |     sort     |
|  9700  |   USB 꽂기의 미스터리   |     D3     |              |
|  1251  |         하나로          |     D4     | prim (later) |
|  3142  | 영준이와 신비한 뿔의 숲 |     D3     |              |
| 10200  |       구독자 전쟁       |     D3     |              |
|  1494  |     사랑의 카운슬러     |     D4     | prim (later) |



- ### 21.09.15


| number |         title          | difficulty |   etc    |
| :----: | :--------------------: | :--------: | :------: |
| 11688  |   Calkin-Wilf tree 1   |     D3     |          |
|  3456  |   직사각형 길이 찾기   |     D3     |          |
|  1249  |         보급로         |     D4     |   bfs    |
|  5431  | 민석이의 과제 체크하기 |     D3     |          |
|  1486  |   장훈이의 높은 선반   |     D4     | bit 연산 |
|  1868  |   파핑파핑 지뢰찾기    |     D4     |   fail   |
|  5549  |   홀수일까 짝수일까    |     D3     |          |



- ### 21.09.07


| number |          title           | difficulty | etc  |
| :----: | :----------------------: | :--------: | :--: |
|  5601  |        쥬스나누기        |     D3     |      |
|  4751  | 다솔이의 다이아몬드 장식 |     D3     |      |
|  1240  |     단순2진 암호코드     |     D3     |      |
|  3314  |     보충학습과 평균      |     D3     |      |
|  2805  |     농작물 수확하기      |     D3     |      |



- ### 21.08.30 (IM 대비)

| number |       title       | difficulty | etc  |
| :----: | :---------------: | :--------: | :--: |
|  3431  | 준환이의 운동관리 |     D3     |      |
| 12368  |      24시간       |     D3     |      |
|  1217  |     거듭 제곱     |     D3     |      |



- ### 21.08.26


| number |          title          | difficulty | etc  |
| :----: | :---------------------: | :--------: | :--: |
|  1298  | 원재의 메모리 복구하기  |     D3     |      |
| 10570  |    제곱 팰린드롬 수     |     D3     |      |
|  4406  | 모음이 보이지 않는 사람 |     D3     |      |
| 10505  |       소득 불균형       |     D3     |      |



- ### 21.08.24


| number |        title         | difficulty | etc  |
| :----: | :------------------: | :--------: | :--: |
|  1928  |    Base64 Decoder    |     D2     |      |
|  1986  |    지그재그 숫자     |     D2     |      |
|  1288  | 새로운 불면증 치료법 |     D2     |      |
|  1284  |    수도 요금 경쟁    |     D2     |      |
|  1989  |  초심자의 회문 검사  |     D2     |      |
|  1959  |    두 개의 숫자열    |     D2     |      |
|  1966  |   숫자를 정렬하자    |     D2     |      |
|  1961  |    숫자 배열 회전    |     D2     |      |
|  1974  |     스도쿠 검증      |     D2     |      |
|  2001  |       파리퇴치       |     D2     |      |
|  1976  |      사각 덧셈       |     D2     |      |
|  1926  |    간단한 369게임    |     D2     |      |
|  1970  |    쉬운 거스름돈     |     D2     |      |
|  1983  |  조교의 성적 매기기  |     D2     |      |
|  1946  |   간단한 압축 풀기   |     D2     |      |
|  1984  |  중간 평균값 구하기  |     D2     |      |
|  1204  |    최빈수 구하기     |     D2     |      |
|  1859  |  백만 장자 프로젝트  |     D2     |      |



- ### 21.08.19


| number |             title              | difficulty | etc  |
| :----: | :----------------------------: | :--------: | :--: |
|  1948  |          날짜 계산기           |     D2     |      |
|  1940  |          가랏! RC카!           |     D2     |      |
|  1979  | 어디에 단어가 들어갈 수 있을까 |     D2     |      |
|  2007  |        패턴 마디의 길이        |     D2     |      |



- ### 21.08.17 - D1 All

| number |          title          | difficulty | etc  |
| :----: | :---------------------: | :--------: | :--: |
|  2147  |      신문 헤드라인      |     D1     |      |
|  1938  |   아주 간단한 계산기    |     D1     |      |
|  2046  |       스탬프 찍기       |     D1     |      |
|  2058  |      자릿수 더하기      |     D1     |      |
|  1936  |     1대1 가위바위보     |     D1     |      |
|  2025  |        N줄 덧셈         |     D1     |      |
|  2043  |     서랍의 비밀번호     |     D1     |      |
|  2027  |     대각선 출력하기     |     D1     |      |
|  2068  |      최대수 구하기      |     D1     |      |
|  1933  |     간단한 N의 약수     |     D1     |      |
|  2029  |  몫과 나머지 출력하기   |     D1     |      |
|  2070  | 큰 놈, 작은 놈, 같은 놈 |     D1     |      |
|  2063  |       중간값 찾기       |     D1     |      |
|  2050  |  알파벳을 숫자로 변환   |     D1     |      |
|  2019  |        더블더블         |     D1     |      |
|  1545  |  거꾸로 출력해 보아요   |     D1     |      |
|  2072  |      홀수만 더하기      |     D1     |      |
|  2071  |      평균값 구하기      |     D1     |      |
|  2056  |       연월일 달력       |     D1     |      |





